kufunika vitabu vya juu vya wiki kama upendeleo wa Linux katika enzi ya dijiti
wakati wa utapeli ambapo watekaji huajiri njia mbali mbali za kuchukua kujengwa ndani
kamera za video hutumia data ya kibinafsi ya dijiti na kutazama mazungumzo ya rununu
watafiti wameona taa halisi watazamaji nchini Uingereza watataka
hakikisha leseni yao ni ya kisasa kwa sababu hapa kuna sasisho la BBC
wanataka kuongeza kwenye TV yao ya upelelezi wa uchunguzi wa watafiti wa Israeli wanaripoti kwamba
imefanikiwa kuingia kwenye hotuba na muziki ndani ya nyumba tu
kulenga bulb nyepesi kwenye karatasi iliyochapishwa mwishoni mwa wiki
watafiti alisema kila walihitaji walikuwa darubini na $ 400 macho sensor
ambayo walitumia kupima vibali vya bulb nyepesi
ilisababishwa na sauti au muziki katika chumba
timu ya utafiti ilifanya mtihani huo kwa kuangazia darubini kuelekea taa
balbu katika jengo la ghorofa yadi 27 mbali ya kukamata vibrations kutoka
mpira waliweza kuunda tena kwa ubora mzuri wa iwe na Beatles
saa na Coldplay na snippet ya hotuba ya Rais Trump
watafiti walisema tunaonyesha jinsi kushuka kwa shinikizo ya hewa kwenye
uso wa balbu ya kunyongwa katika kukabiliana na sauti ambayo ilisababisha bulb
tetemeka kidogo Amil vibaka vya vibaka vinaweza kudhulumiwa
na watazamaji sauti ili kupata tena usemi na kuimba kwa nje na kwa kweli
wakati walibaini kuwa mstari wa moja kwa moja wa balbu unahitajika taa za taa
au mapazia ya dirisha yatazuia kufanya kazi pia sauti za majaribio zilichezwa
kwa kiwango cha juu njia inayoitwa simu ya taa ni uboreshaji wa hivi karibuni
maendeleo katika teknologia ya teknolojia Ben ni msanidi programu
alielezea sauti yoyote katika chumba inaweza kupona kutoka kwenye chumba bila
mahitaji ya kubonyeza kitu chochote na hakuna kifaa kwenye chumba unachohitaji tu mstari wa
mbele ya kichwa na mpira wa kunyongwa na hii ndio njia za hapo awali za kulinganisha
ni pamoja na kipaza sauti ya kukumbukwa ya 2014 iliyoandaliwa na mi
kwa Microsoft na Adobe ambayo imeandaa tena hotuba na muziki kutoka kwa
chumba kwa kuchambua vibrations ndogo ndogo kutoka begi la viazi zilizokaa kwenye meza
wakati wa kuvutia kifaa kilihitaji nguvu kubwa ya computational na mengi
wakati wa kuchambua kumbukumbu za taa za vibrations zilizorekodiwa zinaweza kufanywa kwa wakati halisi
[Muziki]